# 📚 万象词库，赋能精致输入

### 中文词库：

分类其实只是为了维护方便，而不是为了细胞词库的构建，同时也能让用户在一定粒度上做选择，例如人名就有三个类别库其次是这些类型的词汇易于分类和区分，所以可以展开，更多的是不好区分的或者即使区分出来特别高频如果分类到别的词库也可能引发部分用户没有引用最终缺失候选，因此我的逻辑是我维护的词库都应该被启用，除非你自己去挂接了专业词库做加法，而不是去减少自带词库做减法。

| 词库类型 | 文件名称     | 描述                   |
|----------|--------------|------------------------|
| 字表  | `zi.dict`  | 包含CJK字库基础区所有具有读音的字，不计多音43324字|
| 基础词库   | `jichu.dict`  | 包含2-4字词组，保证一个基础体验，值得保留读音的、需要多候选的|
| 联想词库 | `lianxiang.dict` | 包含5字以上词组,大部分可拆分组合已经进了模型留下的都稍显特殊，但很重要|
| 兼容词库 | `duoyin.dict` | 包含多音字词组,用于兼容词组的多种读音场景|
| 错音错字 | `cuoyin.dict` | 包含易读错误易写错误的词条，可供输入和程序进行视觉提示|
| 分类词库 | `wuzhong.dict` | 收录动植物名称|
| 分类词库 | `diming.dict` | 收录国内地区名称|
| 分类词库 | `huaxue.dict` | 化学类词汇|
| 分类词库 | `yaopin.dict` | 药品类词汇|
| 分类词库 | `yixue.dict` | 医学类词汇|
| 分类词库 | `yiren.dict` | 艺人姓名|
| 分类词库 | `mingren.dict` | 名人姓名|
| 分类词库 | `renming.dict` | 普通高频人名|

### 英文词库：

首个为英文词库添加真实词频的词库，利用大数据为输入英文句子提供恰当的首选。

待编辑。。。